Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
(құбыжық айқайлайды)
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Күрсін...
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
(Жарылыс дыбысы)
Хаа… хаа…
О...
Ultimatio Hecate II (Екі)
Hecate…
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Эй Даин, сен шынымен келесің бе?
Бұл өтірік әзіл емес пе?
Мен олардың жолын өзім тексердім.
Күмән жоқ
Құбыжықтар бәрібір ыстық және жабысқақ.
Сіздің үлесіңіз сәйкесінше артады. Шағымдамаңыз.
Бірақ бүгінгі олжа өткен аптада шабуылдағандар болса керек, солай емес пе?
Ол тіпті сақтықтан өз бағытын өзгертті.
Құбыжықтарды аулайтын эскадрильялар...
Маған қанша шабуыл жасалса да, мен аңшылықтан ақша тапсам жақсы болар еді деп ойлаймын.
Біз сияқты тұлғааралық эскадрильялар үшін тамаша үйрек.
Бұл алгоритм бойынша жұмыс істейтін құбыжық сияқты.
Оларда тәкаппарлық жоқ.
Бұл рас.
Олардың барлық жабдықтары - құбыжықтарға арналған оптикалық қару.
Сіз қорғаныш алаңын дайындасаңыз, бұл тамаша үйрек.
Бірақ олардың қандай да бір қарсы шаралары бар шығар.
Жаяу әскерге қарсы қару үшін жеткілікті тірі оқ-дәрілерді жақын арада дайындай алмайды.
Ең көбі бір ғана қолдау қаруын сатып ала аламыз.
Ал оны GGO-дағы бірінші снайпер жояды.
Стратегияда соқыр нүктелер жоқ.
Эй, Синон, иә.
Хмм... Менің ойымша, солай.
Синонның ұзақ қашықтықтағы шабуылдарымен артықшылық өзгермейді.
Осымен
Тіпті егер... Шинокчи оны алып тастаса да.
Шинокчи қозғалып, жауды тану ақпараты қалпына келтірілгенше 60 секунд ішінде...
Мен сізге қалай көп ақша табуға болатынын көрсетемін
Сіз
Десадеса Шинокки Бүгіннен кейін уақытыңыз бар ма?
Мен жақсы таңдауы бар қару дүкенін таптым.
Айтпақшы, шай ше?
Фу…
Кешіріңіз, Джинро-сан.
Менде бүгін нақты өмірде бір нәрсе бар.
А, түсіндім.
Шинокчи шынайы өмірде студент пе?
Бұл есеп немесе басқа нәрсе ме?
Yeah, well...
(Шабуылшы А) Джинро мырза, Синон мырза қиыншылықта болуы керек.
Шынайы оқиғаларды қозғаудың қажеті жоқ.
(Шабуылдаушы В) Дұрыс, ана жақта да, мына жерде де, мен жалғызбын, жалғызбын.
Не! Сендер де көктемді көрмедіңдер.
Тұр... мен қайдамын?
Балалар, өз іс-әрекеттеріңді жинаңдар.
(Жау іздеуші) Мен осындамын. Иә?
Ақыры осындасың!
Бұл сөзсіз солар.
1 2 3 4 5 6… 7 адам Бұл өткен аптамен салыстырғанда бір адамға көп.
Оптикалық жарғыштары бар төрт авангард
Үлкен калибрлі лазерлік мылтығы бар 1 адам
Ал... ой, мылтығы жанып тұрған бір адам бар.
Бұл Миними. Егер сіз соған ұмтылсаңыз, бұл дәл солай.
Соңғысы плащ киген, сондықтан мен оның қаруын көре алмаймын.
Плащ? О
Бұл солай емес пе? «Өлім мылтығы» деген қауесет
А... Мен мұндай нәрсенің бар екеніне сене алмаймын.
Ол барлық STR пайдаланатын курьер шығар.
Тапқан заттарын, оқ-дәрілерін, қуат қораптарын арқасына салып жүреді.
Шайқаста елемеуге болады
Маған ол жігіт ұнамайды.
Мен алдымен плащты адамды атып тастағым келеді.
Неліктен? Менің керемет қаруым жоқ
Оған ешқандай негіз жоқ, бірақ мен оны ұнатпаймын, себебі бұл белгісіз элемент.
Егер сіз солай десеңіз, бұл мини-мини алаңдаушылық туғызатыны анық.
Егер сіз онымен айналысып жатқанда сізге жарылысшы жақындап қалса...
Бұл қиын.
Түсіндім, бірінші мақсат - оны мини-мини жасау.
Мүмкін болса, келесі оқпен плащтағы адамды көздеңіз.
(Жау іздеуші) Әй, сөйлесуге уақыт таусылып қалды.
Қашықтық 2500.
Жарайды, біз жоспарды орындап, алдымызда тұрған ғимараттың артына өтіп, жауды күтеміз.
Синон, жағдай өзгерсе, маған хабарлаңыз.
Мерген уақытын белгілеу
Түсінікті
Жарайды, кеттік!
Орнына түсті
Түсінікті. Жау жолда. Жылдамдықта өзгеріс жоқ.
Саған дейінгі қашықтық 400, бұл жерден 1500.
Бұл әлі ұзақ жол. Біз бара аламыз ба?
Мен Тодомен мүмкіндігінше тезірек кездескім келеді—немесе ең болмағанда Мивамен—бірақ
Жарайды, мергенді бастаңыз, өтінемін, Синон.
Түсінікті
Мұндай қысым, осындай уайым
Мұндай қорқыныш...
Қашықтық 1500?
Бұл оралған қоқысты қоқыс себетіне тастау сияқты.
Иә
Сол кезбен салыстырғанда
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
(хит дыбысы)
Келесі!
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Күрсіну... Мен орынды өзгерте алмаймын.
1-ші мақсат анық 2-ші мақсат орындалмады
Түсінікті, Синон сонда күтіп тұр.
Go Go Go!
Иә?
Ах! Бұл шағын мылтық...
Бұл партия баяу қозғалды.
Аң ұзаққа созылғандықтан емес...
Минигунның салмағына байланысты қозғалыс жазасы болды ма?
Ах...
Хэхе... хехе...
(Танжиро) Бірақ құбыжықтар жалғыз жүруі керек еді ғой?
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Мықтырақ!
Тынш!
Хе! Өйткені, бұл жігіттер үлкен мәселе емес.
​​О?
Ух... сәлем... сәлем!
Жоқ…
Эй, Окабе.
Бұрынғы бет...
Бұл оның ұрыс даласында күлуге күші бар дегенді білдіре ме?
Ол жігіт...
Фу…
Мен оны өлтіремін.
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Міне, басталды!
​​Қарғыс атсын! Маған жақындауға жол берме!
Олар жай ғана тірі қалуға тиіс емес.
Енді жасыратын жер жоқ
Уг!?
Ах!
Синон
Синон!
Сол жігіттер...
Олар күзетшілерді шақырды.
Оққағар? Бұл минигун қолданушысы.
Ол «Бегемот» деп аталатын мачо жігіті
Біз жасыра берсек, көп ұзамай жойыламыз.
Минигунның оқ-дәрілері азайып бара жатыр.
Егер бәрі шабуылдаса, сіз жарқыраған шабуылдар жасаудан тартынуыңыз мүмкін.
Джин мен Мисо сол жақтан, ал Дэйн екеуміз оң жақтан айналып келдік.
Араши осы жерден артқа шығады
Бұл мүмкін емес.
Үш жарылғыш қалды.
Егер сіз оған асығыс кірсеңіз, қорғаныс өрісінің әсері ... болады.
Атқыштың атыс жылдамдығы тірі мылтық сияқты жылдам емес.
Олардың жартысын айналып өтуге болады
Мүмкін емес! Сіз асығыс кірсеңіз де, минигун сізді жыртып тастайды.
Кешіріңіз, бірақ мен бас тартамын.
Жеңісіңізбен мақтанғыңыз келсе, осы жерден шығыңыз...
Жүйеден шығу қашып құтыла алатыныңызды білдірмейді.
Не... Сіз бұл ойында не нәрсеге байыптысыз?
Асығып кірсең де, бекер өлесің.
Онда өл!
Тым болмаса мылтықпен бетпе-бет келіп, ойында өл!
Ах...
Минигунның назарын 3 секундқа аударыңыз, мен оны аяқтаймын.
Олар жай ғана тірі қалуға тиіс емес.
Жарайды, екі топқа бөлініп, бірден оң және сол жақтан шығыңыз.
О!
Жүр!
Түскі асқа қолдау көрсетіңіз!
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Ах...
Қалай ойлайсың, бейбақ?
Мықтырақ!
Хаа… хаа…
Уф... Уау...
Ә? Рика?
Уау! Қарғыс атсын! Қарғыс атсын!
Уау!
(Жау А) Жарайды! (Жау В) Хехе...
(Жау A/B) Уау...
Жақсы ішек
Бірақ мен қандай да бір жолмен Бегемоттың соқыр аймағына түсуім керек.
Қазір менің орнымды дәл тани алмауыңыз керек.
Ол кісінің майданда күлетін күші бар.
Ол кісіні де, мені де өлтір!
Иә!
Ах!
Хахахахаха…
Уау!
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Соңы
(Жарылыс дыбысы)
(күрсіну)
Мен одан да күшті болуым керек.
Иә!
Уау! (Лифа) Кремний диоксиді!
Хехе! Мен бұрынғыдан басқашамын
Уф... Уф...
Уау!
Ри... Лифа-сан!
Оны маған қалдыр! бұл!
Лиз
Кеуде!
(Құбыжықтың ыңырсыуы)
Иә!
Фу…
Жарайды, жарайды!
Материалдарды жинадыңыз ба?
​​Хмм, менде қажеттінің бәрі бар деп ойлаймын.
Мен мұны әлі де істей аламын
Мен Лисбет қару-жарақ дүкеніне қарыздармын.
Ұстамаңыз.
Рахмет, бірақ мен аңшылықтың көп бөлігін шаршадым.
Дайын болғанша демаламыз ба?
Иә иә
Ах
Бұл сүйкімді көгершін.
Бұл шектен шыққан (Лифа) Жарайды.
Біз мектепте және ALO-да көп көңілді болғаннан кейін.
Мектепте солай ма?
Дәл солай
Уау~
Күрсін...
Иә? Фуфуфу…
Сәлем Асуна
Менен бір нәрсе сұрағаныңызды қалаймын.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Келесі жолы «Жаңа қан туралы естеліктер»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory